‎KORSANA HAYIR DEYİN,
‎ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
Hayattaki rekabet
tam olarak ne zaman başlar?
Anne babanız tüm engelleri aşıp
bir araya geldiğinde mi?
Yoksa belirli bir sperm ve yumurta
milyarlarcası arasından
birbirlerini bulduğunda mı?
Sonra mücadele eder, büyür,
önünüze serilen yolu izler
ve yepyeni bir savaş alanına girersiniz.
Parayla ve hislerle uğraşır,
sayısız sorun yaşar,
en sonunda da mutlulukla gülümsersiniz
ama o zaman bile
‎BEICHEN ÜNİVERSİTESİ
‎DİPLOMA TÖRENİ
düşmekten korktuğunuz için
gardınızı indiremezsiniz.
Bir gün yerinizin doldurulmasından
daha da çok korkarsınız.
KARŞILAŞTIĞINIZ EN BÜYÜK ZORLUK NE?
Annemle babam boşandı.
Liseden beri bir başımayım.
XU CHI
Beni destekleyen bir ailem yok
ama bu zorluktan korkmuyorum
çünkü önümdeki zor iş piyasasına kıyasla
bu hiçbir şey.
Güzel hikâye.
YE XINZHI, P&J OPERASYON YÖNETİCİSİ
P&J STAJ PROGRAMI
İKİNCİ MÜLAKAT
Teşekkür ederim.
Her hikâyenin kaynağı hayattır.
Hatta şirketinizin kurucusu Bay Pang Li,
Temmuz, 2006'daki APEC zirvesinde
hikâye anlatımı ve cesaretin,
başarının temelleri olduğunu söylediğinden
ikinci sınıf öğrencilerine açık
bu mülakat davetine
birinci sınıfın sonunda başvurmaya
cesaret ettim.
Şüpheye kapılırsanız önce kabul edin,
sonra ustaca başka konuya geçin.
Kitaptan alınmış gibi.
-Ben…
-Diğer soru.
Hayattaki mottonuz nedir?
Her zaman çok çalış
ve asla yeri
kolaylıkla doldurulabilecek biri olma.
Gerçekten mi?
Yerinizin doldurulmasından
bu kadar mı korkuyorsunuz?
Sıradaki.
P&J'den bu staj teklifini alırsam
mezun olunca işim hazır.
Bu arada, geçen defa
mülakatımı yapan Bay Ye çok yakışıklı.
Evet. Ben de hatırlıyorum.
‎Şey...
Ne çok kişi mülakata gelmiş.
Artık pek öz güvenli değilim.
Chi.
Yeni mi geldin?
Günaydın. Trafik yoğundu.
Moralin düşük gibi.
Reddedileceksin.
-Ne diyorsun?
-Nereden biliyorsun?
Bak, söylüyorum.
Şimdi P&J'ye gireceğim,
sonra da Maxmise ve Boen'e.
Şaka mı bu?
Büyük danışmanlık şirketleri
en iyi okullardan çalışan alır.
Beceriksiz insanlar
böyle genelgeçer sözleri
aşılmaz engeller olarak görür.
Yeter, yapmayın şunu.
-Mülakat sonuçları çıktı! Gelin!
-Sonuçlar çıkmış!
Ben bakarım.
Affedersiniz.
Pardon.
‎Bekle.
‎AD, CİNSİYET
XU CHI
KABUL EDİLMEDİ
Ne?
Bak.
-Kazanamamışız.
-Kazanamamışsın.
Bakmaya korktun mu?
Tebrikler.
Chi…
Yanlış satıra bakmışım. Girmişsin.
Teşekkür ederim.
Kendine çok güveniyordun.
Neden korktun?
Korkmadım.
Başarısız olacağıma inanmamıştım.
Büyük konuşuyorsun.
P&J gibi bir tüketim malları şirketi için
fena değilsin
ama danışmanlık şirketleri için
hâlâ yetersizsin.
Siz bunu nereden…
Boen ve Maxmise'ı neden istiyorsun?
Çünkü P&J gibi onlar da sektörün öncüleri.
Bir çocukluk hayalim var.
En iyi yönetim elemanı olmak istiyorum.
Yapay zeka cevaplarını okumayı bırak.
Uluslararası iş deneyimine dair
hep bir tutkum olmuştur.
-Yeter.
-Ben…
Bir dahaki sefere
gerçek bir insan gibi konuş.
Para istiyorum!
AVLU NO. 92, YONG'AN SOKAĞI
Sadece para istiyorum.
Size anlattığım şey hikâye değildi.
Hepsi gerçekti.
Annem kendisini öldürdü.
Babam evlendi, oğlu oldu.
Masraflarım için
sınıf öğretmenimden borç aldım.
O yüzden paraya ihtiyacım var. Çok paraya.
Borcumu ödemeliyim.
Pekin'de çalışmalıyım.
Annemin vazgeçemediği
eski evimizi almalıyım.
Ama yanlış bölüm seçtim.
Mezuniyet yaklaştıkça
bilişim ve bankacılığa
giremeyeceğimi gördüm.
Yüksek lisanstan sonra
danışmanım bir test yapıp
yönetim danışmanlığı yap dedi.
Danışmanlık firmaları
yeni mezunlara iyi maaş verir.
Ama okulum prestijli değil.
Bir Fortune 500 şirketinde yaz stajı
yapıp deneyim kazanırsam
bir danışmanlık firmasında
staj yapabileceğimi söylediler.
En iyi danışmanlık şirketleri
son zamanlarda çok işe alım yapmıyor.
Eleme oranları da hâlâ çok yüksek.
Her yıl insanların üçte biri eleniyor.
İşe yeni alınanların yüzde 60'ı
ilk yılında işten çıkıyor.
Üç yıl dayanabileceğine emin misin?
Eminim. Yerime başkası getirilmeyecek.
Rakiplerimi yarışma dışı bırakan
ilk ben olacağım.
Maxmise'a gitme.
Elit olmayan okullardan kimseyi almazlar.
Beisen'a git.
Onların kriterleri daha geniş.
Beisen'ın Yangfan Kupası'nda ödül alırsan
son mülakata doğrudan erişimin olur.
Bir tavsiye daha vereyim.
Ortalamanı yükselt,
mantıksal metodoloji öğren
ve Piramit İlkesi'ni oku.
Tracy adını da bırak.
Bu sektörde 50 Vivian,
100 Lisa, 200 Alex var.
Yerin doldurulmasın istemiyor musun?
O zaman eşsiz olduğunu en başından göster.
Adın Xu Chi.
Zaten güzel bir ad.
"Hoş bir yel gelir, hissi kalır" demek.
Bol şans.
Bu dünyada
yolunu kaybettiğinde her zaman
yol gösterecek biri vardır.
Ye Xinzhi'nin dediği her şey
kesin bir koordinat gibiydi
ve beni bekleyen kaosun içinde
bana yol gösteriyordu.
Bu yüzden direkt Yangfan Kupası'na girdim.
Asla pes etmeme düsturuyla
en iyi danışmanlık firması Beisen'dan
bir iş teklifi aldım.
Ye Xinzhi ile ben
iki paralel çizgi gibiydik.
Onca kıvrılıp bükülmeden sonra
yollarımız kim bilir ne zaman
bir daha kesişecekti?
‎PEKİN
Hanımefendi, ev mi bakıyorsunuz?
İkinci kattaki çiçekli ev satılık mı?
O mu? O satışta değil.
Sorunuz olursa söyleyin.
Hoşça kalın.
Bu kaçıncı!
AD: CHENGYA
Chi.
Baban artık bizi istemiyor.
Daha genç ve güzel birini bulmuş.
Şerefsiz herif!
‎Anne.
Chi.
Özür dilerim.
Seni bırakıp gitmek istemedim.
Ama yaşamak canımı çok yakıyor.
Baban için her şeyimi feda ettim.
Pekin'de ninenin bana bıraktığı evi bile
onun işi için sattım.
Ama o yine de başka bir kadın buldu.
Sakın unutma,
tek başınayken bile çok çalışmalı,
-Baba!
-...çabalamalısın.
-Benim gibi işe yaramaz,
-yeri kolaylıkla dolacak biri olma.
-Baba!
Chi.
Çok pişmanım.
O evi satmasaydık
geri dönebileceğimiz bir evimiz olurdu.
Eskisi gibi pencere kenarındaki
çiçeklerin açmasını
ve senin büyümeni izleyebilirdim.
3 ODALI, 4,5 MİLYON
Anne. Pekin'deki bir şirketten
iş teklifi aldım bile.
Biraz daha bekle.
Eski evimizi geri alacağım.
Duyduğuma göre bu yıl oryantasyonu
küçük hissedar olmak üzere olan
Samantha yapacakmış.
Şu an Maxmise Kuzey Çin'in
iki hissedarı var.
Biri Bay Pi, diğeri Bay Li.
Samantha da Bay Pi'nin sağkolu.
Xu… Chi.
Niye Pinyin'le yazılmış bu?
Nasıl okunuyor?
İngilizce adın bile yok mu?
Xu Chi.
"Hoş bir yel gelir, hissi kalır" demek.
Bence adım hoş, değiştirmedim.
Xu Chi. Bence de çok hoş.
Ayrıca hepimiz Çinliyiz.
Çin'de çalışıp İngilizce ad kullanmak
bana hep tuhaf geliyor.
Benim adım da Zhao Heng.
Heng, "sonsuz" demek.
İmparator Zhenzong mu?
Bunu biliyor musun?
İmparator adı olduğu için babam
iyi olacağını düşünmüş ama sonra ikimiz de
hakkını veremem
diye korktuk
O yüzden Ben olarak değiştirdim.
Ben ne demek? "Aptal" demek!
Baba şakaları konusunda iyisin.
Doğru ya.
BJTU'da ekonomi yönetimi okudum. Sen?
Uygulamalı istatistikteyim.
Direkt cevap vermiyor.
Galiba okulunun bahse değer bir adı yok.
-Öyle deme.
-Ne var?
İş piyasasının durumu ortada.
Maxmise bile kıdemli çalışanların
yüzde onunu çıkardı.
Sektördeki işten çıkarma oranları yüksek.
Yarımız ilk yılda çıkarılacağız.
Rekabet edeceğimiz kesinken
dostça yaklaşmaya ne gerek var?
Becerilerine çok güveniyorsun demek.
Gel.
Evet, sen. Uzun olan.
Maxmise'ın global ortaklık ekibinin
bütçesini biliyor musun?
Samantha o mu?
O galiba.
Cevap veremiyor musun?
İki yüz milyon!
Peki,
sen hangi prestijli okuldan mezunsun?
Cor…
Cor ne?
Cornell.
HYPSM der sandım.
Ivy'yi ucundan kaçırmışsın.
Sana soran oldu mu?
Kusura bakmayın.
Toplantı uzadı.
Ben Sha Sha, Samantha.
Bu yılki oryantasyonun başı.
Hepiniz tanıştınız mı?
Selam.
Tamam. Oturun.
-Peki. Maxmise'a hoş geldiniz.
-Teşekkür ederim.
Bundan sonra
ünvanınız Business Analyst.
Kısaca BA.
İş Analisti.
Staj süreci boyunca
hepiniz birer ekibe katılacaksınız
ve size kıdemli bir mentör atanacak.
Aynı zamanda
bu mentörlerin asistanı olacaksınız.
Maxmise size gelişiminiz için
en adil ve iyi fırsatları sunar.
Bu Tianna'nın puanları neredeyse tam.
Bence onu seç.
Staj dosyası gerçekten çok iyi.
Kimse benimle rekabete girmesin.
Bu Tianna'yı ben alacağım.
Sana kim karşı çıkabilir?
Ama canım, kırılma da
Bu aralar kötü görünüyorsun,
yine de kendini yoruyorsun.
Mentör olmak kolay değildir.
Mecburum. Ev kredim var.
Bebek de çok masraflı olacak.
Becerikli bir asistan alamazsam
bütün projelerim geçenki Sato Farma
anlaşması gibi elimden kaçacak.
Canım, o Sato Farma işi
benim suçum değildi.
Sha Sha uçmana
hamilesin diye izin vermeyip
yarısında işi bana verdi.
İki gün sonra yurt dışına gidiyorum.
Sana cilt bakım malzemesi alırım.
Senin gibi kolay sinirlenenlerin
cildi çabuk kırışır.
Çabuk seçin. Girmemiz gerek.
Ben şu çocuğu alacağım, Zhao Heng.
Deng Anran.
Bana da Xu Chi kaldı.
BU TIANNA (TINA)
Bu mentörlerin rehberliğinde
adım adım ilerleyeceksiniz.
Lütfen kalkıp mentörlerinize selam verin.
-Hoş geldiniz.
-Merhaba.
Seni resepsiyonda görünce
tanışacağımızı hissettim.
YARIM SAAT ÖNCE
Ben Xu Chi. Kayıt için geldim.
Peki. Benimle gelin.
Sağ olun Bayan Lin.
Pişman olmayacaksınız.
Burada 6 gün, 12 saat çalışmaz,
sizi fazla mesaiye zorlamayız
ama bundan sonra az uykuyla
çalışmaya alışmanız gerek.
Seattle'da staj yaparken
günde sadece altı saat uyuyordum.
Evet. Maxmise'a işkence görmeye geldik.
Bu. Masan burası.
Bak.
Yeni işe giren
diğer kişilere göre şanslısın.
Masanın benimkinin karşısına aldım.
İletişim kurmamız kolay olur.
-Sağ olun Bayan Lin.
-Otur.
Etrafını tanı.
Bu bilgisayarın. Bu da çalışan el kitabın.
Onu niye istemedin?
Cindy'ye vermiş olmadın mı?
Tam adı Bu Tianna.
BU TIANNA
Yaptığımız Qianhai Bank projesini
hatırlıyor musun?
Siwei Grup Başkanı Bu'nun
mirasçısı olarak belirtilen isim bu.
Demek Bay Pi o yüzden
onunla bizzat mülakata girmiş.
Önemli biri o.
Zengin, bağlantıları var, becerikli.
Benim ekibime girse
ben doğum izninden dönene kadar
projelerim onun için
sadece atlama taşı olur.
Bırakalım da Cindy
başkasının çıkarı için çalışsın.
İzne çıkacağım için
kenara atılmaktan korkuyordum.
Öyle bir danışanı neden isteyeyim?
Mantıklı.
Xu Chi sağlam birine benziyor.
Ona sataşmalarına rağmen karşılık vermedi.
Bu kız ne dövüşür ne de sinsilik yapar.
Sevdim onu.
Peki. Benimle gelin.
Bayan Lin.
Teşekkürler.
Onun öz geçmişini aldınız mı?
Eğitim geçmişi nasıl?
Emin değilim.
Yurt dışında okumadığını biliyorum.
Ben doğum iznindeyken
emirlerime uysa bana yeter.
Doğru. Ben işe döneyim.
-Nasıl gidiyor?
-Bayan Lin.
Pek iyi görünmüyordunuz.
İnternette çikolata iyi gelir diyor.
Çok tatlısın.
Otur.
-El kitabını okudun mu?
-Evet.
E-posta adresin, kullanıcı adın
ve parolan orada.
-Tamam.
-Önümüzdeki birkaç günkü
çalışma planını atacağım, bir bak.
Anlamadığın bir şey olursa sor.
Tamam, merak etmeyin.
İşimiz aslında basit.
Veri analiziyle başla.
-Bolo Culture'ı duydun mu?
-Evet.
Bolo Culture'ın verilerini çekip
temel analiz yap.
Tamamdır.
Sana bir ipucu.
Yeniyken her şeye olur deme.
Öğrenci gibi.
İş yerinde sorumluluk almaya
kesinlikle yetkin değilsen
öylesine "tamamdır" deme.
Hadi.
İyi değilsen erkenden çıkıp eve git.
Yorgunluktan düşersen
ambulans gerekir.
O da herkesi oyalar.
Merak etme, dayanabilirim.
Sen Japonya'ya gidince
burada bir sorun çıkarsa
arkanı benim toplamam gerekir.
Raporu hazırlayıp size gönderdim.
Ne çabuk?
Bir süredir internette
sektör hakkında okuma yapıyorum.
O yüzden…
Kendini kanıtlamak istiyorsun, anlıyorum
ama gerçekten acele etmeye gerek yok.
Ayrıca, Maxmise'ın dokümanlar için
kendi biçimlendirme kuralları var.
Okulda yaptığınız gibi değil…
‎İÇİNDEKİLER
İÇİNDEKİLER, ÖZET
PROJE GEÇMİŞİ,
ENTEGRASYON İÇİN…
Ödevimi yaptım.
Hiç fena değil.
Ama Nielsu ve araştırma firmalarından
verileri nasıl aldın?
Şirket onları satın almamıştı.
Kendim satın aldım.
Ama bir öğrencinin parası nasıl
pahalı araştırma verilerine yetti?
Maxmise'a girmek için
harcı kendiniz ödemelisiniz.
Hazırlıklı olmak gerek.
Güzel rapor.
Yuanming dosyalarını yollarım.
Analize devam et.
Tamam.
Kahveniz efendim.
Teşekkür ederim.
Pardon.
-Sağ olun.
-Ne demek.
Aslında bir süredir sizi izliyorum.
Klasörlerinizi
OKB'li gibi düzenlemişsiniz.
Bütün dosyalarınız
V1, V2, V3 diye bitiyor.
Bir de resimsiz mavi slayt taslakları var.
Danışman mısınız?
Beihuan Hava Yolları'nda yönetici misiniz?
Halkla ilişkiler bölümünde.
Evet.
Pekin'e toplantıya gidiyorum.
Tüm yolcuların dikkatine.
Pekin uçağı yolcu alımına başladı.
-Lütfen yolcu alımı için hazırlanın.
-Uçağa yetişmeliyim.
Ben bir sonraki Pekin uçuşundayım.
İndikten sonra
bir şeyler içmek ister misiniz?
Kusura bakmayın.
Bugün işlerim var. Belki başka zaman.
Kim bilir bir daha ne zaman karşılaşırız.
Yakında. İçime doğdu.
Beihuan Hava Yolları'na yıllardır süren
katkılarınız için teşekkürler.
Tazminat detayları için
İnsan Kaynakları herkesle
bire bir görüşmeler yapacak.
Her iş savaşında kurbanlar olur.
Bir danışmanın işi
en az fedakârlıkla
en büyük kazancı sağlamak
ve şirketleri iflas
ve yeniden yapılanmadan korumaktır.
Şirketin seni işten çıkarsaydı
yine bunu diyebilir miydin?
İki yıldır tüm dünyada
danışmanlık şirketleri
işten çıkarma yapıyor.
En iyi şirketler bile evrimleşmelidir.
Herkesin yeri doldurulabilir.
Benim bile.
TERFİ AL VEYA İSTİFA ET
Kalk, uyuma.
Hadi canlanalım.
Bunu bugün bitirmemiz gerek.
Canlandığım yeter.
Artık damarlarımda kahve akıyor.
Yarına yetişmesi gerek.
Müdür kalp krizi geçirdi.
Bu kadar işi nasıl bitireceğiz?
Destek için genel merkezden
yetkili biri geliyor.
Günaydın.
Richard!
Selam. Ben Ye Xinzhi,
genel merkezden gönderildim.
Burada proje yöneticisi kim?
Bugünün özetini göreyim.
Bu kim ya?
Bay Ye'yi tanımıyor musun?
Hezong'un en hızlı terfi alan hissedarı.
Beihuan Hava Yolları projesini
tek başına aldı.
O kadar başarılı mı?
-O zaman bu kez kurtulduk.
-Millet.
Çok iyi iş çıkarmışsınız.
Şimdi birlikte
teslimat planı üstünde çalışalım.
Tamam.
003, 007, 013 ve 021 numaralı
teslimat dosyalarını iptal edin.
004'le 009'u birleştirin.
Deneyimlerime dayanarak
herkes birlikte çalışırsa
bu işi sekiz saatte bitireceğimize eminim.
Şimdi işiniz şu.
Odalarınızda beş saat dinlenin.
Ama son teslimat toplantısı yarın sabah.
Ben müşteriyle konuştum.
Yarın 16.00'ya ertelettim.
Herkes çok yorgun.
Dinlenmezsek verim düşer.
‎Harika.
Ama iki büyük boy Red Bull içtim.
Beynim hem yorgun hem aktif. Uyuyamam ki.
Bir şey düşünürüm.
Yang Rui, Yuanming projesinde
birkaç sorun buldum.
YANG RUI: YUANMING VERİSİ HATALI.
TESİSE GİDİP DOĞRULA.
Lavaboya gidip halletsene.
Saç kurutucu var.
Maxmise'ın bu kadar acılı
olduğunu bilmiyordum.
En kötü, tayfun olurken
havalimanında kalırım sandım.
Sabah 05.30'da
mentörüm tesise gidip
VPA sisteminin bile çekemediği
veriyi doğrula diyor.
Günaydın.
Pardon. Yine ilk o mu geldi?
Evet. Her gün ilk o geliyor.
İnanılmaz.
Anlamıyor musun?
Puan toplamaya çalışıyor.
Ben de tesise gidip
puan toplamak isterdim.
Ama öyle bir müşterim yok.
Mentörüm işe yaramıyor!
Çalışma zamanı.
Çok şanslısın.
İşe hazır asistanı kaptın.
Kıskandın mı?
Sha Sha'nın onu işe almak için
istisna yapması normal.
Du Wen'in asistanı var ya?
SPSS gibi basit bir aracı bile çözemiyor.
Adamın başına dert oldu.
Bu çok sürmez ama.
Üç aylık gözlem bitince
bu stajyerlerin yarısı gider.
Cindy nasıl gidiyor?
Ona yakın oturuyorsun.
Bu ara bir şey duydun mu?
Haklıymışsın.
Biliyor musun?
Cindy, Dongfang Veri'den Bay Zheng'i
golfe ve yemeğe davet etmiş.
Bu Tianna'yı da çağırmış.
Bu Tianna ne dese beğenirsin.
"Akşama başka planım var."
Cindy tepki bile veremeden
Bay Zheng arayıp yemeği iptal etmiş.
Bir cevher buldu sanıyordu.
Bak şimdi hâline.
Yenilgiyi kabullenmeli.
Yükselmek istiyorsan bedelini ödersin.
Maxmise'ın kuralını unutma.
-Ya terfi al ya istifa et.
-Ya terfi ya istifa.
Hadi. Kadeh kaldıralım.
-Günaydın.
Şimdiden ev mi bakıyorsun?
Genç biri için çok hızlısın.
Çok para kazanman gerek.
Ajans gönderdi. Öylesine bakıyordum.
Hangi teklifi çalışıyorsun?
Bolo Culture teklifi.
Bayan Lin bakınca size göndereceğim.
QINGYI EDEBİYAT'IN DURUMU
VE ENTEGRASYON ZORLUKLARI
‎ORGANIZASYON ÖZELLIKLERI KESITI
Temiz iş.
Lin Long bu aralar seni çok övüyor.
Nerede oturuyordun?
Her gün nasıl böyle erken geliyorsun?
Hemen şurada, diplomatlar sitesinde.
Diplomatlar sitesi.
Pek ucuz sayılmaz, değil mi?
Yakınında bir pansiyon var.
Uzun süreli standart oda tuttum.
Pansiyonda standart oda mı?
Sadece yatak ve banyo vardır. Çok küçük.
Sorun değil. Bana yetiyor.
Yurt odamdan büyük.
Stüdyo dairelerden biraz daha pahalı
ama günde en az on saat çalışıp
ayda en az sekiz gün seyahat edeceğim.
Her an evden atabilecek
bir ev sahibindense
her saat sıcak su ve Wi-Fi olan
bir otel bana daha uygun.
Kendini zorlama.
Zorlamasaydım beni fark etmez
ve bu soruyu sormazdınız.
Raporumu okuyunca beğenirseniz
teklif toplantısında
Bayan Lin'e eşlik edebilir miyim?
Stajyerler genelde
bu toplantılara katılmaz.
Şimdiden tam zamanlı bir çalışanla
aynı seviyedeyim,
raporumla kanıtlayacağım.
Proje teklifimiz son aşamada.
Yang Rui'nin ekibinin çok işi var.
Tesiste teftiş çok önemli.
Bu Tianna gitsin. Deneyim olur.
Seni yeterince dinlemediği için
cezalandırmak istiyorsun demek.
Cindy, bir mentör olarak
daha geniş düşünmelisin.
Tianna işlenmesi gereken bir metal.
Onu inşaat alanlarında köreltemezsin.
Bolo Culture belgelerini okudum.
Fena değil.
Stil olarak biraz tutucu.
Bu kez teklif toplantısına
Xu Chi'yi de getir.
Oldukça genç.
Unicorn girişimcileriyle tanışmış olur.
Araştırma ekibinin sektör zirvesi
birkaç gün sonra.
Bay Pi, yardımcı olmamızı söyledi.
Peki.
‎Ekibimizde...
-Ben işime döneyim.
-Tamam.
Hatırlatayım mı?
"Bu" yaygın bir soyadı değil.
Şimdi hatırladın mı?
Genelde çok uyanık görünürsün.
Bu defa nasıl anlayamadın?
Galiba o yüzden arkadaşız.
Xu Chi de seni kandırdı.
Benim durumum ne ki?
Sha Sha neden Xu Chi'yi
toplantıya getir dedi sence?
Bu sabah…
Lin Long bu aralar seni çok övüyor.
Teklif toplantısında
Bayan Lin'e eşlik edebilir miyim?
Bu ara 20.00'den önce çıkıyorsun.
İşin çoğunu Xu Chi hallediyor.
Bayağı kolay, değil mi?
Bayan Lin, siz hamilesiniz.
Kendinizi yormayın.
Siz isterseniz eve gidin. Ben hallederim.
Teşekkür ederim.
-Kıskandın mı?
-Çok şanslısın.
İşe hazır asistanı kaptın.
Yang Rui'nin ekibinin işi neden çok,
bilmiyor musun?
Çünkü Xu Chi'nin gözleri keskin.
Onun gözden kaçırdığı
bir veri hatasını buldu.
Sonra e-postayı
senin ekibinin adıyla attı.
Yuanming, Yang Rui'nin ekibiyle
ortak projemiz ya?
Onlarla direkt iletişime geçebilir miyim?
Tabii. Bu projede front end biziz.
Onlar back end.
Adamı rezil etti.
YANG RUI
Yuanming verisi hatalı.
Tesise gidip doğrula.
Özür dilerim Yang Rui. Gidiyorum.
Hemen doğrulayacağım.
İş günü başlamadan tamamlarım.
Deng Anran tesiste
tüm verileri kontrol etmek zorunda kaldı.
İlk başladıklarında aralarında
ne olduğunu unuttun mu?
İngilizce adın bile yok mu?
Direkt cevap vermiyor.
Galiba okulunun bahse değer bir adı yok.
Piyon olarak kullanıldın.
Mümkün değil.
Neden mümkün olmasın?
Kızı ezik sandın.
Herkes unutana kadar bekleyip
intikamını aldı.
Senden daha hesapçı.
Şimdi de seni es geçip
direkt Sha Sha'ya gitti.
İzinden dönene kadar yerini kaptıracaksın.
Cevher buldun sanıyordun.
Zhao Heng. Xu Chi nereye gitti,
biliyor musun?
Toplantı Odası B'de
ziyaretçilerle görüşüyor.
Ziyaretçiler mi?
E-ticaret formasyonu mu?
Evet. Stratejimiz
ulusal önceliklerle uyumlu.
Kırsal kalkınma, sağlık, acil yardım
ve düşük nitelikli e-ticaret.
Xu Chi.
Bir dakika gelsene.
Müsaadenizle.
Buyurun Bayan Lin?
Kim bunlar?
Düşük İrtifa Ekonomisi
Araştırma Enstitüsü.
Yuanming drone lojistik projesinde
politika sorunları çıktı.
Atölye için davet ettim.
Dün size sormuştum.
Düşünürüz demiştim. Hemen yap demedim.
Ünvanları ne? Ne kadar güvenilirler?
Rastgele insanları çağırıp
atölye mi yapıyorsun?
Maxmise adından mı faydalanıyorsun?
Ayrıca, katılım ücretleri için
bütçe talep ettin mi?
Xu Chi, sırf son günlerde
seni övüyorum diye kibirlenip
kendin görüşme yapabileceğini mi sandın?
En uzakta oturan kişi
Müdür Yardımcısı Zheng.
Öbürü Bölüm Müdürü Song.
Bölge işlerinden sorumlu.
Bu atölye için bütçe gerekmiyor.
Maxmise'ın Güneydoğu Asya
lojistik sektörü raporunu verdim.
Ayrıca, onları hızla getirebilmemin sebebi
Bay Zheng'in Tiandi Lojistik şirketinde
kış stajı yapmış olmam.
Yaptığım işleri beğenirdi.
Yine de kim sana
raporumuzu paylaşma izni verdi?
Xu Chi, sana paket geldi.
Süper. Teşekkür ederim.
Önce toplantıyı bitirsem?
Kusura bakmayın, beklettim.
-Bay Zheng.
-Evet.
En sevdiğiniz yulaf sütlü latte.
Teşekkür ederim.
-Bu da Bay Song'un Americano'su.
-Teşekkürler.
-Buyurun.
-Pekâlâ Xu.
-Görüşmek üzere.
-Peki.
Xu, beni projenin ilerleyişinden
haberdar et.
Peki Bay Song.
Görüşürüz.
Görüşmek üzere.
Xu Chi.
Lin Long dışarı çıktı.
Öğleden sonraki
Bolo Culture atölyesine
katılmana gerek yokmuş.
Araştırma ekibi sektör zirvesi düzenliyor.
Etkinlik ekibinde eleman eksiği varmış.
Yardıma gitsin dedi.
Anladım. Teşekkür ederim.
Performansın çok iyi olduğu için
geriye mi itiliyorsun?
Ne olacak ki?
İlk günden söylenmişti.
Mentörler sadece mentördür.
Bir stajyerin kalıp kalmayacağı kararını
Sha Sha verecek.
Maxmise'da kaldığım sürece birkaç yıla
her şey değişebilir.
Bunu birinin daha anlamasına sevindim.
Bu biraz ağır. Yavaş.
Şuraya.
İstediğiniz gibi
ekstra salon kurulumu böyle.
‎Kendinize iyi bakın.
Affedersiniz.
Bay Pi.
-Bay Pi.
-Devam et.
Yemeğe katılacak konuklar için
istediğiniz helal
ve vegan seçenekler ayarlandı.
Anladım.
Xu Chi'yi ayak işi yapmaya mı gönderdin?
Onu devirmek istiyorsan
en azından bu kadar belli etme.
Baksana, Bay Pi anladı.
Ne olmuş yani?
Deng Anran inşaata gönderildi.
Xu Chi yardım için otele gidemeyecek mi?
Sana asıl dedikoduyu söyleyeyim.
Elit olmayan bir okuldan gelmiş.
Yurt dışından ve en iyi okulların
birinden gelmediğini biliyordum.
Öyle bir yerden nasıl Maxmise'a girmiş?
Ne…
Otur. Geç şöyle.
Ne yapıyorsun?
Yangfan Kupası'nda işletme yarışmasında
O ve BJTU ekibi
birinci olduğu için girebilmiş.
Şampiyonluk ünvanını bizzat Bay Pi vermiş.
Aslında Beisen'a gitmeyi planlıyormuş
ama Beisen bu yıl genel merkezini
Shenzhen'e taşıdığı için
tereddüt etmiş.
Bay Pi bunu öğrenince
ona hemen teklif göndermiş.
Not ortalaması kaç, biliyor musun?
3,95.
Bay Pi dün gece yarısından sonra
birkaç dosya almak için
ofise gelip
Xu Chi'nin atölye planını duymuş.
Planı okuyup etkilenmiş.
Raporu ücretsiz paylaşması için
hemen onay vermiş.
Sonra sen ayak işi yapmaya gönderiyorsun.
Bay Pi'ye kafa tutmuş olmuyor musun?
Yine de kim sana
raporumuzu paylaşma izni verdi?
Az önce Bay Pi etkinlik ekibini çağırıp
bir proje çalışanına
neden ayak işi yaptırdıklarını sormuş.
Danışmanlık sektöründe
rekabet çok sıkı, biliyorsun.
Xu Chi belli ki iş bitirici biri.
Onun yüzünden Bay Pi'yi kızdırırsan
Bay Pi senin işini zorlaştırmaz mı sence?
Ne yapacağını düşün. Benim işim var.
Xu Chi.
Havalimanından misafiri alıp geri gel.
Senin yüzünden Bay Pi bizi haşladı.
İsim levhasını aldın mı?
Aldım, yanımda.
Merak etmeyin.
Yerime başkası getirilmeyecek.
Rakiplerimi yarışma dışı bırakan
ilk ben olacağım.
XU CHI
Teşekkürler.
Rica ederim.
Ben sadece oteldeki lobi yöneticisine,
Bay Pi'yi konuşmak için
dışarı çağırmasını söyledim.
XU CHI
BU TIANNA
Niye yardım ediyorsun?
Bir gün hissedar olacağım.
Yakın çevremi oluşturmaya
erken başlamak istedim.
Ama maalesef ben satranç oynarken
at olmayı pek beceremem.
Ancak vezir olabilirim.
Sahiden mi?
Beihuan Hava Yolları projesi bitti.
Bu kez Tianhe projesi için geldim.
Tamam, verileri tekrar gönder de bakayım.
Tamam.
Bay Yi, yarım saate otelde olacağız.
Odanıza Sezar salata siparişi verildi.
Sezar salatadan nefret ederim.
Yanlış kişiyi mi aldın?
Kenara çekin.
Tamam.
‎RICHARD YE, DONGFANG OTEL
DONGFANG OTEL
Özür dilerim.
Bay Yi, Maxmise'dan sizi almaya
gönderildim. Mesaj atmıştım.
Bagaj mı bekliyorsunuz? Peki.
Acele etmeyin, ben oyalanırım.
Aramanızı beklerim.
Bay Ye, özür dilerim.
Levhadaki ada iyi bakmadım.
İki geçici çözüm önerim var.
Sizi havalimanına götürmek
veya aceleniz varsa
sizi otele gönderip
Bay Yi için başka araba çağırmak.
Hangi seçenek daha iyi?
İlki.
Havalimanına. Çabuk.
-Peki.
-Beni hatırladın mı?
Tabii ki.
Suçunu kabul ettin, başkasına atmadın.
Müşteriye hızlıca çözüm önerileri sundun.
Artık tam danışman gibisin.
Tebrikler. Dileğin gerçekleşmiş.
Teşekkür ederim.
Ne oldu? İşler iyi gitmiyor mu?
Ondan değil.
Boş ver o zaman.
Hoşça kalın Bay Yi.
Bay Ye.
-Merhaba.
-Nasılsınız?
-İyiyim.
-Buyurun, odanız hazır.
-Tamam. Gidelim.
Wang Yu sizin için akşam yemeği düzenledi.
-Harika.
-Bir şeyler içelim.
‎ARANIYOR: YE XINZHI
YE XINZHI'NİN PROFİLİ
2017-2022: YARDIMCI ORTAK
EY HEYI DANIŞMANLIK
2022-2023: OPERASYON MÜDÜRÜ,
PASSION JOYFUL (P&J)
2023: CMO, ANDE ENERJİ
2023-ŞİMDİ: GLOBAL YÖNETİCİ ORTAK,
HEZONG DANIŞMANLIK
Revizyonu bitirdim.
Biraz e-postayla atarım.
Görüşürüz.
Paketiniz efendim.
Teşekkürler.
TEKRAR ÖZÜR DİLER, TEŞEKKÜR EDERİM.
XU CHI
Alt yazı çevirmeni: Duygu Yücel Kurt